РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Конвенции между Российской Федерацией и Республикой Камерун о передаче для отбывания наказания лиц, осужденных к лишению свободы
Принят Государственной Думой 11 ноября 2016 года
Одобрен Советом Федерации 16 ноября 2016 года
Ратифицировать Конвенцию между Российской Федерацией и Республикой Камерун о передаче для отбывания наказания лиц, осужденных к лишению свободы, подписанную в городе Санкт-Петербурге 28 мая 2015 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
22 ноября 2016 года
№ 391-ФЗ
